Запиши дополнительные идеи в в лист реализации проекта:
1. Сделать возможным логин/пароль в систему - система доступа к серверу, причем с возможностью входа через google или  обычные логин/пароль.
2. Сделать серверную архитектуру таким образом, чтобы на одной системе работало множество пользователей - общие данные по биржам, но свои данные у каждого пользователя по позициям, ботам, истории и т.д. Следовательно из этого вытекает более простая система лицензирования и управления пользователями а так же доступ к функционалу.
3. Сделать возможность работы не только на 6ч ТФ, но и на всех доступных ТФ. Следовательно сама система должна изменяться под выбранный ТФ в конфиге.
4. Сделать наконец в фильтрах отображение текущих >=71 и <=29 - в зависимости от выбранных настроек в конфиге (Торговые параметры
Настройки RSI и управления позициями -> RSI для LONG (покупка) и RSI для SHORT (продажа))


Сделать Telegram бота для продажи лицензий (файл лицензий) - запущенный сервис телеграм бота работает через скрипт python на моем ПК, и генерирует лицензии. Пользователь должен прислать боту TxID транзакции в USDT, Бот должен проверить эту транзакцию и если всё ок - сгенерировать лицензию и выдать пользователю. Если пользователь указал неверные данные или ошбися суммой, то пересчитать количество дней на сумму которую он перевел. Вообще, надо дать пользователю возможность брать бота даже на 1 день. Стоимость рассчитвается с прогрессией скидки. Чем больше дней тем больше скидка. Например на 1 день бот стоит 20 USDT, на неделю 120 USDT, на месяц 400 USDT, на 2 месяца 780 USDT, и т.д. Но надо высчитать прогрессию таким образом, чтобы пользователь мог взять себе от 1 до года лицензию, заплатив выгодно. Пожизненная лицензия с поддержкой обновлений - 20000 USDT. При этом бот должен понимать что он и где ищет - должен видеть в блокчейне транзакцию и понимать кошелек на который пришли средства и должен на оплату отправить в этот же чат бота файл с лицензией и описанием на сколько дней дана лицензия.




!!! ВАЖНО !!!
Разработать интерфейс для генеработа лицензий, и базу данных (список получателей лицензии), в которых указывает HWID, количество дней лицензии, дата начала лицензии, дата окончания лизенции и возможно поле для комментариев. Лицензия даётся с конкретной указанной даты и на конкретное количество дней, указанных в генераторе. Лицензия должна работать только в указанный период времени. Если в лицензии дана начала не указана, значит лицензия должна считаться и генерироваться текущего дня + 1 день. Т.е. если указано что лицензия на 30 дней, то берется сегодняшняя дата и 31 день (до 00:00:00 31го дня).


Доработать боту набор позиций. Переключатель в конфиге - фиксированный вход или набор позиций лимитных.
Лимитные позиции выставляются с того же места как определил бот возможность входа - функционал текущий, но в момент входа в сделку - вместо входа рыночным ордером - бот расставляет лимитные ордера на вход. 
Лимитные ордера на вход в лонг или шорт отменяются - если бот вышел за зону набора позиций (брать значения RSI из RSI временной фильтр для лонга это - когда цена выходит выше "Нижняя граница фильтра" сейчас в конфиге там 35, для шорта когда цена выходит ниже "Верхняя граница фильтра" сейчас там 65).
Лимитные ордера прописываются в конфиге путем добавления в массивы 
[1%,2%,3%,4%,5%] - шаг от цены сработки входа (набора позиций), т.е. если сейчас цена эфира 3500, и сигнал шорт, то набор ведется от этой цены на указанный процент выше. Если стоит [0, 1, ...] То первую сделку надо брать по рынку и следующие уже на % от текущей цены входа.
[0.2,0.3,0.5,1,2] - второй массив это объем маржи для каждой лимитной заявки. 
Все расчеты идентичные как и с текущей реализацией для входа в сделку, мы делаем лишь разбивку на лимитные ордера. 
В UI надо сделать удобные добавляемые поля путем нажатия на плюс - добавить два поля % от входа и сумма. И Минус- для удаления этого поля. Значения эти надо запоминать.
Идея сделать возможность выбора - заходить лимитным оредером/ордерами, либо рыночным сразу как сейчас уже реализовано. При переключении на лимитные ордера - сразу показываются 2 поля для % и суммы, и справа/снизу плюсик для добавления еще полей.


Конфиг перевести на запись значений после внесения в поле - без необходимости нажатия на кнопку сохранения (кнопку оставить, пусть тоже работает), сохранять и записывать значения в конфиг файл спустя 2 секунды.