Запиши дополнительные идеив в лист реализации проекта:
1. Сделать возможным логин/пароль в систему - система доступа к серверу, причем с возможностью входа через google или  обычные логин/пароль.
2. Сделать серверную архитектуру таким образом, чтобы на одной системе работало множество пользователей - общие данные по биржам, но свои данные у каждого пользователя по позициям, ботам, истории и т.д. Следовательно из этого вытекает более простая система лицензирования и управления пользователями а так же доступ к функционалу.
3. Сделать возможность работы не только на 6ч ТФ, но и на всех доступных ТФ. Следовательно сама система должна изменяться под выбранный ТФ в конфиге.
4. Сделать наконец в фильтрах отображение текущих >=71 и <=29 - в зависимости от выбранных настроек в конфиге (Торговые параметры
Настройки RSI и управления позициями -> RSI для LONG (покупка) и RSI для SHORT (продажа))
5. Сделать обучение стопам и тейкам! Если монета отстопилась у бота, то не сразу запускать новую сделку, а подождать еще (указать в конфиге) N-свечей - это как стандартный вариант отработки. А с ИИ- доработать систему обучения на ошибках, если словил бот стоп - система должна обучиться - понять на каком расстоянии был установлен стоп, какоие были условия при установке стопа - какой тренд, объем, уровень RSI, количество прошедших свечей от момента получения сигнала (первого сигнала входа монеты в зону >=71 или <=29 - согласно настройкам входа для бота в сделку).
