Запиши дополнительные идеи в в лист реализации проекта:
1. Сделать возможным логин/пароль в систему - система доступа к серверу, причем с возможностью входа через google или  обычные логин/пароль.
2. Сделать серверную архитектуру таким образом, чтобы на одной системе работало множество пользователей - общие данные по биржам, но свои данные у каждого пользователя по позициям, ботам, истории и т.д. Следовательно из этого вытекает более простая система лицензирования и управления пользователями а так же доступ к функционалу.

Сделать Telegram бота для продажи лицензий (файл лицензий) - запущенный сервис телеграм бота работает через скрипт python на моем ПК, и генерирует лицензии. Пользователь должен прислать боту TxID транзакции в USDT, Бот должен проверить эту транзакцию и если всё ок - сгенерировать лицензию и выдать пользователю. Если пользователь указал неверные данные или ошбися суммой, то пересчитать количество дней на сумму которую он перевел. Вообще, надо дать пользователю возможность брать бота даже на 1 день. Стоимость рассчитвается с прогрессией скидки. Чем больше дней тем больше скидка. Например на 1 день бот стоит 20 USDT, на неделю 120 USDT, на месяц 400 USDT, на 2 месяца 780 USDT, и т.д. Но надо высчитать прогрессию таким образом, чтобы пользователь мог взять себе от 1 до года лицензию, заплатив выгодно. Пожизненная лицензия с поддержкой обновлений - 20000 USDT. При этом бот должен понимать что он и где ищет - должен видеть в блокчейне транзакцию и понимать кошелек на который пришли средства и должен на оплату отправить в этот же чат бота файл с лицензией и описанием на сколько дней дана лицензия.




Нужен функционал с возможностью настройки - чтобы бот не входил если закрыл N (по умолчанию 1 и включено) позиций в минус и заходил только через X свечей. Добавить это всё в блок настроек, только пониже отдельно. Сделать так чтобы можно было включать или выключать эту защиту. По умолчанию N=1 и X=3