
0. Сделать В опциях переключатель для настройки видимости и возможности перехода на страницы "Позиции", "Закрытый PNL", "Торговля" и другие, которые есть в меню перехода.
1. Добавить регистрацию по Gmail OAuth
2. Сделать личный кабинет каждому пользователю.
3. Сделать лицензии для каждого пользователя - бесплатная и платная версия.
4. Добавить закрытие позиций по лимитным ордерам.
5. Добавить трейлинго-стоп для каждой монетки (запихнуть в бургер или иконку стрелки для раскрывающегося меню каждому тикеру, чтобы добавлять доп. фунеционал в будущем), с возможностью установки % от ROI PNL, нужно подумать.
6. Установка стопа в БУ для прибыльных сделок когда PNL хватает безопасно поставить стоп с запасом хода по цене, а сам стоп устанавливается равным 3.5(настройка в конфиге)*PNL текущий.
7. Вместо крестика закрытия всех позиций по тикерам в колонке, сделать выпадающее меню, а саму кнопку закрытия всех позиций перенести в это выпадающее меню.
8. Добавить отдельную кнопку закрытия по рынку всех позиций в колонке, добавить такую кнопку в выпадающее меню в каждую колонку. Кнопка закрытия по рынку у текущей колонки должна закрывать только позиции у текущей колнки, аналогично закрытию по лимитным ордерам, которое уже реализовано.



Разработаем полноценную страницу Торговля:
1. Представим область разделенную на 2 части: 1 - Отображение списка доступных пар в левой колонке 20% от экрана с прокруткой - колонка до конца окна, прокрутка внутри окна. 2 - Справа окно на 80%, в котором будет отображаться информация по выбранному токену, окно тоже то конца экрана. Вся страница должна вписываться в экран без прокруток.

2. В правом окне отображается график токена и текущие данные по индикаторам RSI, MACD, Wolf, MFI, DMI, сила тренда и направление, предложение о покупке или продаже актива (Лонг/Шорт), Предложения по Смартмани и его стратегии, Определение дна и верха на графике. Сам график открывается часовой, за неделю.
3. При выборе токена в левой части, открывается информация об этом токене справа, и происходит загрузка данных которые описаны выше, пока данные грузястся, показывается прелоадер.
4. В правой части так же показываются кнопки покупки токена по рынку или лимиткой, а так же кнопка занесения токена в черный список, и он больше не появляется при загрузке страницы и в списке "Доступные пары". 
5. На странице так же вверху должны быть кнопки "Авто торговля", "Остановить авто отрговлю" - При нажатии на эти кнорки запускается автоматическая торговля на основании стратегии системы, либо останавливается.
6. Автоматическая стратегия торговли предполагает определение тренда по выбранным токенам из списка доступных пар, а так же сопоставление тренда с дном по этому токену, совпадением с RSI на 4 часовом графике, совпадением с сигналами MFI, DMI, MACD на 4 часовом графике.
7. По умолчанию загружается график и информация по первой торговой паре из списка. 


Страница "Торговля". Делаем фильтр списка тикеров верху блока. Нужно сделать фильтр который будет фильтровать монеты по принципу: Все, Рост, Падение, Флэт, Дно, Хай. Следи за тем, чтобы не было лишних скроллов блока, учти разметкю для этого фильтра. Не меняй код, который уже работает, использую существующий подход загрузки всех тикеров на странице торговля, и уже из полученных данных формируй сортирову по фильтру, тебе будет достаточно тех данных что приходят. Сортируй данные в клиенте, не нужно за данными каждый раз посылать запросы. Если нужна дополнительная информация для фильтров, то модернизируй уже существующий запрос. Пиши по русски.
Определяем зоны графика для задания параметров фильтру: берем весь график тикера за всё время и делится вертикально (снизу вверх от самой низкой цены до самой высокой цена) на проценты - низ графика это 0%, верх графика 100%.
Определяем текущий тренд на графике.
Определяем параметры зоны графика для фильтра:
Цена на графике в диапазоне 0-10% - дно рынка если направление тренда: флэт или рост.
Цена на графике в диапазоне 0-10% - падение рынка если направление тренда: падение.
Цена на графике в диапазоне 10-40% - флэт тикера если направление тренда: флэт.
Цена на графике в диапазоне 10-40% - рост тикера если направление тренда: рост.
Цена на графике в диапазоне 10-40% - падение тикера если направление тренда: падение.
Цена на графике в диапазоне 40-60% - флэт тикера если направление тренеда: флэт.
Цена на графике в диапазоне 40-60% - падение тикера если направление тренеда: падение.
Цена на графике в диапазоне 40-60% - рост тикера если направление тренеда: рост.
Цена на графике в диапазоне 60-90% - диапазон распродажи если направление тренда: флэт.
Цена на графике в диапазоне 60-90% - диапазон падения если направление тренда: падение.
Цена на графике в диапазоне 60-90% - рост падения если направление тренда: рост.
Цена на графике в диапазоне 90-100% - хай тикера если направление тренда: флэт.
Цена на графике в диапазоне 90-100% - диапазон распродажи тикера если направление тренда: флэт.
Цена на графике в диапазоне 90-100% - падение тикера если направление тренда: падение.
Данные о тренде рассчитываются на стороне клиента, без участия сервера. Данные с сервера подгружать лишние и дополнительные не нужно, у нас уже есть всё что нужно для формирования тренда.
Тикеры сортируются в фоновом режиме сразу для всех фильтров. 
При переключении фильтра тикеры должны быть только те, которые отфильтрованы. Если фильтрация еще не закончилась, проказывать информацию о загрузке данных в фильтр.
Добавь кэширование для оптимизации производительности.



При закрытии тикеров/позиций, необходимо принудительно чистить кэш сервера.


На странице торговля, в блоке Аналитика и индикатор:
Для выбранного графика: 
1. Сделай отображение RSI
2. Рекомендации по покупке
3. Направление тренда
4. Аналитику по объему.
5. Лучшие точки входа и выхода для позиции.
6. Торговый ценовой канал.